Создать имитацию игры «однорукий бандит». Например,
при нажатии кнопки «Enter» происходит «вращение»
трех барабанов (естественно, количество вращений
каждого из них выбирается случайно), на которых изображены разные значки; и если выпадает определенная
комбинация, то игрок получает какой-то выигрыш.
2. Создать имитационную модель «остановка маршрутных
такси». Необходимо вводить следующую информацию: среднее время между появлениями пассажиров
на остановке в разное время суток, среднее время между
появлениями маршруток на остановке в разное время
суток, тип остановки (конечная или нет). Необходимо определить: среднее время пребывание человека
на остановке, достаточный интервал времени между
приходами маршруток, чтобы на остановке находилось
не более N людей одновременно. Количество свободных
мест в маршрутке является случайной величиной.
3. Разработать приложение, имитирующее очередь печати принтера. Должны быть клиенты, посылающие
запросы на принтер, у каждого из которых есть свой
приоритет. Каждый новый клиент попадает в очередь
в зависимости от своего приоритета. Необходимо
сохранять статистику печати (пользователь, время)
в отдельной очереди. Предусмотреть вывод статистики
на экран.
